项目注意事项：

1,  禁止使用dataset。

2,  禁用ViewState， 使用最基本控件，数据控件只能用Repeater.

3,  不要使用存储过程。

4， 慎用事务。Translation 

5， 业务层健壮性，与表现无关。

6， 查询数值化。

7， 减少重复代码。

8，对于下一层的引用，放置于类的顶部。


9、如何使用枚举返回结果或者错误信息
	利用方法返回值的方式，传回多种结果，表示多种状态，不要有中文，可以考虑枚举，在方法注释里写明白每种值表示的结果；
	不用out、ref参数；
	
10，各个功能模块，功能代码细分的力度如何把控
	1、只要有2个以上的地方调用，就要单独分出来
	2、将来可能会发生变化的地方，单独分出来
	

11，就近原则，最小范围原则。这个适用于我们编程过程中，也适用于对于一些ascx控件的放置原因。根本思想其实就是最小耦合。

12，持续引进代码，持续重构。

13，切勿过早优化。

项目重要检查点：
1，项目安全性检查。
2，项目依赖性检查。
3，项目异常处理检查。
4，项目代码检查。

